Una chica cruza una pista en San Isidro,
creo.
Uy, huevón. Y la atropellaron.
Y la atropellan. ¿Y saben qué decían los
comentarios?
Está con audífono.
Es su culpa.
Es lo que me decían.
¿Cómo chucha va a tener culpa una
[risas] persona de que lo atropellen?
No, porque está con audífonos. Concha de
tu madre. La luz está en rojo.
La luz está roja. Su culpa por andar,
huevón. Gente defendiendo al a la
persona que atropella.
No pongas el Claro. Solo hay. Solo hay.
Está en rojo. No jodas. Está en [__]
rojo. Ahí grandazo. Rojo.
No. Y lo peor, o sea, yo lo he vivido,
huevón, ni me lo digas. Porque la gente,
o sea, da igual las pruebas que tengan,
la gente se busca una excusa para ver en
qué estás mal tú. Y es huevada. Había
un, me acuerdo que no sé quién chucha
será, había un creador que decía, "No,
es que el furri se ha confiado. No miró,
concha de tu madre, estoy en verde, yo
no tengo que mirar si hay un carro que
me atropellar."
No, y lo tuyo también fue en Paso de
cebra. Esto de la chica también es el
paso de cebra, gente. El paso de cebra
los autos tienen que darle prioridad al
peatón. O sea, ¿por qué estaba bien
costado?
Porque venía de la otra vía, pues,
huevón. Venía de la otra vía y está
entrado para allá.
Y si está en verde, huevón, se tiene que
detener.
No voy a negar que hay peatones
imprudentes, que hay peatones que [__]
cruzan y se meten debajo del carro. Eso
es verdad también. Pero en este caso en
particular, tú vieras los comentarios,
huevón. Gente responsabilizándola a
ella.
Sí, terrible, huevón. Terrible. Cabeza.
Y en el video se ve que está rojo, pero
si está doblando ese rojo no es de
Elpis.
No te digo, no te digo que estoy
defendiendo el
Pero ese rojo no creo que cuente al
momento porque no es de él. Ella sí
tiene que cruzar. Culpa. Claro,
claro. Igual es por eso te digo, es que
por eso para para ser justos no es culpa
de él, pero él al momento de girar
porque el giro es peor que avanzar, es
[música] donde más tienes que estar
atento. O sea, no solamente ella está en
verde, está por el paso peatonal. Claro,
por eso te digo, cuando tú haces un
giro, tienes que estar muchísimo más
atento que cuando estás yendo de frente
y más aún cuando vas a pasar por un
cruce peatonal.
Tal cual. Y en general cuando manejas
tienes que estar atento, hón, no manejar
como si estuvieras jugando Need for
Speed, huevón. No estás corriendo contra
nadie, estás yendo por la calle, hón.
Y nada, gente, lastimosamente lo digo
así y [__] en Perú tenemos hasta que en
esto, [__] siempre estar mirando, no
pueden confiarse ni un minuto. Que yo te
digo, desde que le pasó su accidente a
For Rey, yo siempre he sido bien
confiado para cruzar la pista. De hecho,
Lily siempre me ha juzgado por eso,
pero desde que lo atropellaron a Furrey,
yo antes si yo veía que estaba en rojo y
veía un carro a lo lejos, ya, yo
cruzaba.
Claro, que lo normal.
Claro, ahora ya ahora no huevón. Ahora
en verdad espero que el carro llegue, se
pare,
y recién cruzo, huevón.
Ahora el peatón no solamente tiene que
mirar a la izquierda, a la derecha,
arriba y abajo para cruzar, sino también
en la vereda,
porque también en los hijos de [__] que
manejan en scooter se meten por la
vereda, hay motos por la vereda,
bicicletas por la vereda, el peedatón,
¿qué chucha hace? Vuela, huevón. [risas]
Oye, lo de las motos es verdad, hoy día
que está viniendo a la oficina, huevón,
una moto metiéndose en pleno tráfico,
huevón, y pasando al costado de viejita,
culo, hón. Lo de las veredas en la
ciclovía también se meten, huevón.
Solamente la gente cuando hay una [__]
tragedia. Yo he visto cada motorizado,
cada huevón en moto que hacen las
manioras más peligrosas, hermano, más
peligrosas que se meten. [__] que el
carro está yendo a toda velocidad, viene
la moto y pum, se mete así,
¿no? O sea, la clásica es que te
adelantan por la derecha cuando ya no
hay más pista, o sea, cuando están
afuera de la pista y te adelantan por
ahí y por ahí no puede adelantar una
moto, tiene que adelantar como un carro
por la izquierda y dentro del carril, no
por afuera del carril. No, porque si no
tú doblas un poquito y te lo llevas.
Claro, es tu punto ciego.
Es tu punto ciego. Tú no lo ves. Ellos
creen que te ven, pero no lo ves. Hay
mucha gente que de verdad yo pienso que
no sabe vivir en comunidad. No, no
tienen ni idea de
alucina que eso también es parte es
parte deón. Es bien egoí egoísta el
concepto básico de vivir en una
comunidad.
No tienen el el el idea.
Hacen lo que quieren, se meten en la
cola que quieren.
Solo importo yo. Yo tengo que llegar
primero. Cuando manejas, ¿te das cuenta?
esa huevada de que tú tienes que pasar,
pero hay un huevón que se que se mete y
se mete y se mete y es como, "Huevón, yo
te estoy indicando que voy a pasar y se
mete y se mete porque él tiene que
llegar primero
y a pesar de que sabe que está mal."
Increíble, increíble.
Así que nada, bueno, yo siempre
comentamos estas cosas acá para que un
poquito yo creo que la mayoría de gente
que nos ve sí está como concientizada en
esto. Le
los comentarios, no sea puro imbécil. Si
no lo están,
los que no lo están, váyanse a cara,
[__] porque de verdad gente mierdaón,
[__] que de verdad, o sea, yo no le doy
ni un gramito de confianza. Hón,
me encantan eso. Me encanta cuando veo
comentarios que no tienen nada que ver
con lo que estamos hablando, porque todo
sí que la cultura del más vivo, que no
sé qué, que el tráfico vehicular
y de pronto
y de pronto Diana Torres, Tonino, eres
mi crash. [risas]
Es que Tonino, ¿sabes qué pasa? Ton no
se ha bañado hoy día. Qué rico. Nos
hemos bañado. Ah, pensé que era mención.
[risas]
Un champú, una huevada de mano.
Te la perdiste.
Y hay el típico comentario del estúpido
que lee algo en internet y se lo cree
como furritas cruzado en rojo. Hermano,
hay un acta fiscal que dice que cruzado
en verde. Tú que eres [__] mental
no te das cuenta, no eres capaz de
analizar información antes de leer algo
de internet y quedarte con eso.
Están cagados en la cabeza. Banéalo
también por imbécil. Pas que se vaya a
su [__] casa.
Muy bien, muy bien, muy bien.
De ahí no estén diciendo, "Ay, me
banearon del chat." Ah, que mexean. Hón,
[__] madre. Otro canal. ¿Dónde ser
imbécil?
Sí. Hón, [__] madre. Hay mucha gente que
lo hemos baneado y ahí me vienen a
reclamar. Yo no sé por qué los hemos
baneado. O YouTube, por favor, pon la
huevada para ver los comentarios de la
gente que hemos baneado en el canal.
Pero Twitch tiene esa vaina.
Sí, debería, ¿no?
Ah, en YouTube no creo que lo agreguen,
huón.
No, yo creería que algún día lo pueden
hacer. Me parece una buena.
¿Qué cosa? ¿Qué cosa? O sea, en Twitch
tú cuando la gente igual tiene
moderadores que banean a gente [__]
y en Twitch es una dinámica de stream un
día de desbanear gente y la gente manda
su como su carta de reclamo para que lo
desbaneen, ¿no? Y tú puedes ver entrar
al usuario y ver su historial de chat
y ver qué fue lo que mandó lo bloque se
puede YouTube no se puede. No, YouTube
no se puede.
No tiene historial.
No, no, no, no
no te dice, o sea, porque tú lo normal
que haces es como que ya, ¿por qué tan
baneado? Entras y ves [__] las
estupidezas que comentaba y a ver si es
verdad o no.
No, no, ya. Pero eso es ahorita en el
canal, ¿no? No, cuando ya lo has
baneado. Eso es ahorita del en vivo de
ahorita.
Claro.
No es de todos. Mira, de cada programa.
Uy, qué no sabía.
Pero pero no accedes cuando Pero no la
Pero ese no está bloqueado, pues,
huevón.
[__]
No, no, no. Esto recién lo han puesto.
Ya, pero es un huevón que lo has
bloqueado o es un huevón que sigue sigue
ya habría que ver si te deja hacerlo con
un huevón bloqueado.
Claro, claro, porque sí es cierto de que
existe un historial y es más, te dice
esa persona cuándo se suscribió.
Ya, eso
te dice todavía.
Sí. No, no, pero eso te dice más. Esto
te dice qué comentarios ha hecho en cada
stream de tu canal. No me ha enseñado y
es en cada stream agregado
hace
eso debe ser hace poco. Ajá.
Prueben con uno acá. Carlos dice,
"Banéame, banéalo,
banéalo, banealo,
baneé a Carlos." Carlos, ¿cómo se
llamaba?
Carlos Chumio QBFX. Banéame, banéalo,
por favor. Gracias. [risas]
Tú lo pediste. Gracias.
Banéalo, banéalo.
Sergio,
debería haber una opción que se pueda de
verdad, me imagino que con los años, con
la violencia que existe ahora en redes
sociales, ¿te imaginas que exista la
posibilidad de que ahora que todas las
cuentas están interconectadas, no?
Porque tu cuenta Gmail la usas para
YouTube, este, y lo de Facebook es lo
mismo de Instagram. Imagínate tener la
opción de bloquear a una persona en
general. O sea, por ejemplo, no
es que huevón, todas las redes deberían
ser con DNI,
¿no? Entonces, mira, yo ahí no estoy muy
de acuerdo ya, pero pero
no el anonimato no debería existir, hón,
en internet.
Yo sí creo que debería existir el
anonimato en internet.
Es que eso es lo que hace que la gente
sea así, pues, hón.
Pero también es parte de
no ojo, el anonimato frente a otras
personas puede ser. Yo hablo del
anonimato frente a la plataforma,
o sea, que la plataforma todas sepan
quién es ese huevón.
Claro. Imagínate que usas tu cuenta,
[__] para acosar.
Claro, pues, huevón.
Ya. O sea, y alguien te y te metes con
una persona, esa persona te denuncia y
las autoridades deberían poder. No que
todo el mundo entre a tu perfil y pueda
saber toda tu información, ¿eso no? Pero
que las plataformas sí solo puedas crear
una cuenta entre todas y ya está.
Y si te banean, que te baneen de todo,
hón. Pero es un tema muy largo de
conversar porque, por ejemplo, en el
Reino Unido tú por un comentario en
Facebook puedes irte preso en Europa en
general, en España metido gentes por
Twitch a la palabra.
Entonces, lo que yo decía es, imagínate,
no sé si llegará ese momento, que por
ejemplo, no, Juanito Pérez me dice algo,
algo que a mí no me gusta o qué sé yo,
lo bloqueo a ese huevón, inmediatamente
él está bloqueado de todas mis
plataformas. Y y no solamente esa cuenta
desde la que él me ha comentado, sino
todas
las vinculadas a sus
las vinculadas a su IP.
Claro.
[__] sería increíble. Sería
maravilloso.
Y yo sé que suena extremista, pero
también sería una solución. La gente
dejaría hacer esa huevada porque ya no
tienes la chance de, "Ah, te voy a tirar
[__] me banean, qué chucha, me creo
otro." Y ahí le logras el negocio
también a los huevones que tienen
granjas, a los bots.
Es que gente no lo saben, pero el 49%
del tráfico de internet son de bots.
Claro,
son de mentira.
¿Por qué creen que
entren a cualquier video de Porky
y apenas empieza, por ejemplo, yo estuve
viendo una transmisión en vivo, tú
vieras los comentarios? Habían 29 de 30
conectados y los comentarios parecía
speed, hermano.
Bravo, bravo. Sí, mi presidente, me
convenciste. Vamos, obras, obras, obras.
[música] Y no hay una coincidencia. Pues
hay algo raro porque cualquier persona,
hoy nunca he hecho eso. Voy a entrar un
entren a un en vivo de López Aliaga
[música]
y por ejemplo, miren, ya
de repente era de repente era mención o
o [risas]
Claro, por ejemplo, no, en mi caso, yo
ayer hice brutalidad, tenía 10,000
personas conectadas. Entonces, yo me yo
sé cuál es la velocidad normal, una
velocidad común, porque tengo y eso que
tengo 10,000 personas conectadas, pero
un huevón que tiene menos de 1000
conectados y tiene el chat [música] de,
¿cómo se llama? El amigo de Speed, este,
de Kaisenat,
ya,
eso no es normal. Claro.